光之盛行同魔神族之間爆發聖戰
蔓延成個布里塔利亞
呢個時候
已經脱離十戒嘅德里艾利同蒙斯皮托
遇到收集緊戒禁嘅艾斯塔洛薩
喺激戰之後
蒙斯皮托打算同艾斯塔洛薩同歸於盡
直到最後，佢都保持沉默
冇將心入面嘅説話講出嚟，蒙斯皮托
噉所以
我唔講喇
好喇，已經準備好嘅部隊
由你哋帶頭繼續向前啦
係
有好強大嘅氣息接近我哋啊
呢種氣息肯定唔會有錯
咩事啊？
德利艾莉
係咪你啊？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯國城變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團
七大罪而家再次挺身而出
信じられない今も
消してしまいたい過去も，どんな…
いらいらも、抜けとめてあげよう
蘿崗
霰彈
多啦A夢大人好犀利啊
而家噉樣
南門就基本上清除完成喇北門同西門
兩邊都將損害控制喺最低範圍啊
不愧係陛下嘅心腹，破曉的咆哮啊吓
做得好啊
仲有嗰一個新人
朱利安估唔到表現會咁好啊
緊急報告喺東門出現強力嘅敵人啊
古力亞摩爾隊，跟住全軍覆沒
你話咩話？
點會㗎？
佢竟然咁輕易就突破咗我嘅障壁？
古力亞摩爾
唔得啊
由呢個位置攻擊會傷到佢㗎
弊喇
要趕得切喇，唔好傷害我個仔啊
多啦法師大人變咗做巨人啊
難以置信啊，爸爸
你呢種魔力簡稱…
係巨大化？
唔通係…
為咗保護古力亞摩爾
你將力量借畀我啊？
德利艾利？
奇怪喇
佢咪就係…
係殺死丹治爾大人嘅十戒
神劍
偉大嘅神啊，多謝你啊
我而家終於都有機會
可以親手幫丹治爾大人報仇喇
等陣啊，我睇得出佢唔係想戰鬥㗎
點解你會嚟𠸏？
係咪發生咩事啊？
我真係唔知道自己應該去邊啊
喺呢個時候
我感應到你嘅魔力
蒙斯皮托
佢竟然為咗救我呢種人…
呢個蠢材…
畀艾斯塔洛莎…
艾斯塔洛莎？
揾到你喇
嗰個人係…
估唔到會發現更加吸引嘅嘢啊
太好喇，今日行運喇
黑獵犬
伊麗莎白
大家小心啊
雖然我唔知王兄點解咁着緊你
都可以畀你走得喇
不過，噉就啱晒喇，好高興見到你
伊麗莎白，你呢個衰人
你竟然夠膽殺咗蒙西皮
不過你艾莉，你嘅戒金屬於我㗎喇
你可以放心，我送你去陪夢斯皮托
噉你哋咪唔使分開囖
果然真係噉啊
為咗令梅利奧達斯成為魔神王
你喺度收集緊戒金？
令梅利奧達斯成為魔神王？
我要講明先，我係…
我唔會畀你哋噉樣做㗎咪噉啦
聽我講埋先，好唔好？
有冇搞錯？
好冷淡啊
聽我講下嘢都唔肯
你越係抗拒，我就越想得到你
正面中咗伊麗莎白大人嘅聖櫃
你竟然就連少少傷都冇？
呢種氣息…
我係咪應該要讚下你呢？
艾斯塔洛莎
相親相愛四人組嘅莎利葉同塔米葉呀？
嗰個假到死嘅劉德雪兒喺邊度啊？
仲有…
叫咩名呢？
瑪…
瑪艾勒？
哦，唔係喎，真係唔好意思啊
瑪艾勒已經畀我殺咗喇喎
我哋四大天使
每一個嘅力量至少都可以同兩個十戒匹敵
要解決你一個話都冇咁易啦
呢樣真係…
好大…
好氣啊
殺人圓環
哼
就連四大天使當中最強嘅人都畀我殺咗
你哋唔係以為兩個聯手
就可以贏到我𠻺嗎？
唔通佢係打算用呢招韞住我哋喺度？
暗暗呢股咁驚人嘅魔力
你果然真係女神族嘅伊麗莎白？
點解冇人𠸏？
你哋喺邊啊？
你哋應下我啦
浴池唔會一直燃燒
直到將血肉同骨頭燃燒殆盡㗎
你放心啦，伊麗莎白
呢把聲係…
大安娜？
伊麗莎白
你唔好試啊，太好喇
搞到成口都係沙𠻹
好彩啫
大安娜
咁多位？
你哋兩個就連畀我見識
下龍捲同大海呢兩種
恩寵嘅機會都冇啊，好喇
噉就畀你見識下啦
我哋會運用自己嘅恩寵，殺死你
幫我哋嘅同胞馬埃勒報仇
都已經係成3000年前嘅事啦
乜你哋女神族咁記仇嘎？
仲要扮到好似好冷靜噉
但係你哋心入面嘅嗰一股憎恨
我合埋眼都感受到
一般嚟講，喺我嘅戒禁慈愛面前
所有擁有憎恨呢一種感情嘅人
都會失去一切傷害其他人嘅能力𠸏
但係你哋四大天使身上有最高神嘅家護
所以冇任何作用
係唔係噉啊？
我真係諗極都唔明啊
行李又有咩可能會殺得死瑪埃勒啊？
唔係𠻺嗎？
連咁簡單嘅嘢你都唔明白？
我唔明你點解會唔明喎
仲使問𠸏？因為…
我強過佢囖，仲使問𠸏？
因為…我強過佢囖
憑你噉嘅實力
你唔係以為自己真係可以傷害到我𠻺嗎？
如果呢種就係恩寵
噉樣好似冇咩大不了啫
唔使心急喎
呢度喺邊度啊？
點解會噉樣啊？
歡迎嚟到神嘅領域啊
呢度係由我哋兩個嘅恩寵製造出嚟嘅空間
噉又點啊？
我而家就破壞佢
你都係放棄罷啦
咩話？
無論你點掙扎，都係走唔出呢個空間㗎
你覺得對大海濺口水
對龍捲風吹氣會有影響咩？
我哋而家就開始報仇
畀龍捲風同大海撕裂
然後再畀雷電劈成灰塵啦
因尼爾的天顯
我哋嘅因尼爾的天顯
可以徹底將魔神族分解成分子
點都冇可能再生
為咗補償殺死瑪艾勒嘅罪孽
乖乖地受死，變成塵埃啦
有…
嗰邊突然間靜晒喎
其中一股好強嘅反應消失咗啊
星崎師長，究竟邊邊贏啊？
我自己都好想知啊，星崎師長
不如趁機會食個靚飯先啦
而家風頭火勢啊，你仲有心情食飯𠸏？
星崎師長，你又想食飯呀？
另一個十階，我哋點處置啊？
魔神族應該全部都係我哋嘅敵人嚟㗎嗬？
話我知吖
伊麗莎白
蒙斯皮托
佢臨死之前
想同我講嘅…
一直收喺心入面嘅説話
係咩啊？
你係指成日同你一齊嗰個人？
對唔住啊
我都唔知佢想講乜嘢
噉都係正常𠸏？
嗰個人一直以嚟都喺我背後默默噉保護我
所以就算我成日亂咁嚟都冇事
但係…
我就從來都冇為佢做過任何嘢
其實我都係一樣㗎
梅里奧達斯
佢一直以嚟都喺度保護我
咁耐以嚟佢為咗我
究竟流過幾多眼淚同血，我完全唔知
到咗而家
佢為咗救我
甚至打算犧牲晒佢擁有嘅所有嘢
噉所以，我為咗回應梅利奧達斯嘅心意
我下定決心要全力去做我可以做到嘅嘢
雖然我都唔清楚蒙斯皮托對你有啲咩睇法
但係
最重要嘅係，你心入面究竟係點睇佢？
兩位四大天使大人已經返咗嚟喇
你哋冇事呀？
薩利葉大人、塔米葉大人
唔係𠻺嗎？
唔通你哋已經殺咗阿爾斯塔洛莎嗱？
佢而家已經變咗做塵喇
唔好意思啊
請問兩位後面嘅係…
唔係𠻺嗎？
點會噉樣㗎？
如果冇同我哋同…
同等嘅力量嘅話
佢冇可能走得甩㗎喎
佢個樣同頭先好唔同啊
唔通佢…
佢嘅鬥級有88000？
今次弊喇，佢嘅精神本身就好混亂
而家變到更加扭曲啊
喂，你哋兩個
唔好走，再陪我玩啦，點解佢咁奇怪？
噢，喂，你真係好核突啊
快啲放開我啊
放咗喇吓？
塔米爾大人
佢用魔力黑暗阻止塔米爾嘅液體化？
一齊玩啦
唔好意思，我冇興趣同魔神族玩喎
呢個人竟然用萬力將龍捲風…
究竟點解佢嘅力量會強咗咁多㗎？
好犀利啊，你兩個果然真係好強啊
好正啊，四大天使好好玩啊
點會噉樣㗎？
佢突然強咗好多，拍擊住我同莎利葉啊
原來艾斯塔洛莎連迦南
嘅界禁都吸收咗呀？
哎吔，四大天使真係好犀利啊
估唔到用兩個界禁都唔夠𠻹
除咗自己嘅界禁，仲擁有其他界禁
乜佢哋可以同時擁有幾個界禁㗎咩？
如果連你哋都贏唔到嘅
噉對住王兄就更加冇可能贏啦
哲希
你知咩𠻺嗎？
哲希、艾莉亞、哥塔
嗰個係龍斯皮托嘅沉默之界鍊啊
得你艾利？
阿拉卡朱，瓦
納杜尼
好
所有人即刻撤退，伊麗莎白殿下
同我哋一齊走啦，點會噉樣㗎？
咿咿哦哦，好煩啊
咩你乖乖地等死，噉就夠啦
死喺我梅利奧達斯手上
Mama…いつでも前を向いて
揺るがない心で
傷ついても進む君の強さに何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じて
Wake up，景色が変わる空
飛んで行けるよ，昨日よりも…
あと少し
不愧係押族呢個題目好正啊，大家都知
我係珠母之城嘅招牌豬
為餸頭而生
為餸尾而死，處理餸頭餸尾騎士團團長
最鍾意食餸頭餸尾，雖然我冇嘢唔鍾意
但係呢種餸頭餸尾我麻麻地啊
必殺技就係旋轉火腿攻擊
只要本豬一出手就可以打爆你嘅頭
唔好意思啊，好似會有排講噉
不過係算啦
下一集：七大罪：眾神的翼輪
暴走的愛